- Khi chạy phương thức swap(s1, s2) thì tên của 2 học sinh vẫn không thay đổi do java
chỉ truyền vào phương thức 2 bản sao của s1, s2, ví dụ là x1, x2, tức x1 và s1 cùng 
trỏ đến một đối tượng, tương tự với x2. Vậy nên khi thực hiện swap chỉ swap x1 và x2 chứ
không swap s1 và s2. Vậy java là ngôn ngữ truyền tham trị.
- Để phương thức swap hoạt động em sẽ thực hiện hoán đổi từng thuộc tính của đối tượng
chứ không hoán đổi cả đối tượng.
- Như trong hình minh họa sẽ hoán đổi x1.studentId với x2.studentID, x1.name với x2.name.
Khi đó đối tượng Student mà s1 trỏ tới sẽ là Student(2,B) và s2 trỏ tới là Student(1,A).